(安村) そうですねぇ｡
⟨オーディションは 第２区間…⟩
⟨投票で選ばれたエース･雅久と→
セカンドエース･琉楓が
チームのランナーを選んで対決⟩
(安村) そうですねぇ｡
⟨…が出る 過酷なルール⟩
⟨その行方は？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) …っていう
目線になってきてますね 我々ね｡
(安村) そうですねぇ｡
前回ではブルーバトンと
イエローバトンを渡されまして→
イエローバトンだと
脱落の危機 警告｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) やっぱ ハクが
イエローバトンっていうのは→
ちょっとビックリですね｡
おぉ そっか！と思って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) まだ会ってないわ｡
(安村) ハハハ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) あれ？ 会ってないんだっけ？
(安村) 会ってないです 会ってないです｡
♪～
(本田) それでは…｡
>> ＼起立／
(雅久) はい｡
え～｡
>> うわぁ｡
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  ｢DESIRE｣は
俺が中学２年だ 86年｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  世代ですねぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 世代です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
世代ですよ これは｡
SPEEDで育ちましたから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
この声がいいんだよね｡
(チャイム)
＼気楽にね／
(優樹) 気楽にね！
どっちでも みんな頑張るし
大丈夫だよ｡
ヤバい… え～ どうしよう｡
ってなると…｡
(海志) ハァ…｡
来る来る来る…｡
(雅久) ただいま｡
(拍手)
＼うわ～ 緊張してる？／
＼曲じゃない？ これ／
人と曲｡
(一同) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) そりゃ そうだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  曲なんだ｡
(本田) 自動的に…｡
…で決まりました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
誰だろうね どうすんの？ これ
>> 京助です｡
(一同) お～！
＼予想通り 予想通り／
予想 当たった｡
ヤバい！ う～！
礼央｡
(一同) お～！
(拍手)
シン君です｡
(一同) お～！
優樹君です｡
海志です｡
>> ＼はいはいはい…／
颯太｡
>> お～！
⟨残るランナーは３人⟩
(一同) お～！
(拍手)
成満｡
(一同) お～！
晴｡
(拍手)
＼決まりました／
＼ありがとうございます／
⟨負けたﾁｰﾑからは脱落者が出る→
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞJ-POPｶﾊﾞｰ対決が ｽﾀｰﾄ⟩
⟨中間チェックに向けて
２日間 練習を進める⟩
⟨すると…⟩
⟨さらに ベンチを使った
振り付けでは…⟩
(颯太) あっ 痛っ ごめんなさい｡
(礼央)♪～ やり切れない程
♪～ 退屈な時があるわ
⟨そして 一番の懸念が…⟩
(雅久) ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ
成満が…｡
＼集中 集中！／
(雅久) 集中！ マジで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
そうか 焦りもあるからなぁ｡
>> ♪～ フフフ…
⟨不安が募る中 練習を進めていく
DESIREチーム⟩
⟨そして
Body＆Soulチームでも…⟩
♪～ 欲しいものは
いつもあふれているから
♪～ 勇気を出して
♪～
♪～ この手でつかもう！
♪～ 誰も止めら…
(シン) どこの振りがヤバい？
(晴) そうやって迷惑をかける
っていうことも→
申し訳ないから
あまり質問はできないかな→
…っていうふうに思ってました｡
(安村) あ～…｡
そうですねぇ
晴君 頑張ってほしいなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) …なっていう思いで｡
微妙に 焦り あるだろうし｡
ヤバいよ このままじゃって｡
(安村) そういう…｡
…なんだと思いますね｡
そうですねぇ｡
(安村) ハハハ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) そんな空気じゃなかった｡
(安村) ハハハ！
(安村) うわ～｡
⟨審査員たちによる
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞJ-POPｶﾊﾞｰ対決⟩
⟨中間チェックがスタート⟩
>> ＼せ～の！／
シッカー？
(雅久) はい｡
(雅久) シックでカッコいい
大人な雰囲気を感じたので→
そのシックから取って
｢シッカー｣にしました｡
僕たちは…｡
(一同) トライ＆パレット！
略して トラパレです！
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
トラパレ いいじゃん｡
>> はい｡
>> ＼よろしくお願いします／
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
頑張れ 修正できたかなぁ？
♪～
(雅久) ♪～ Get up, Get up,
Get up, Get up
♪～ Burning love
おっ！
♪～ まっさかさまに墜ちて
desire
♪～ 炎のように燃えて desire
♪～ 恋も dance, dance, dance,
dance ほど
♪～ 夢中になれないなんてね
♪～ Get up, Get up,
Get up, Get up
♪～ Burning love
♪～
♪～ やり切れない程
♪～ 何に…
♪～ いつも…
♪～ 恋人ににも
♪～
ネ｡
はい ありがとうございます｡
え～ 何だっけ｡
♪～ 何に…
♪～ 何に とらわればいい…
♪～ タララタララ
♪～ 恋人
♪～ 恋人…
はい 分かりました｡
⟨続いて Body＆Soulチーム⟩
レッツゴー！
(拍手)
♪～
♪～ Bad Day から Lucky Day
めぐってくるものさ
♪～
♪～ 忘れちゃう…
それじゃ張りがない！
♪～ 全部出しちゃえば
♪～
♪～ 風を…
(シン)♪～ Wow Wow Wow Wow Yeah
♪～
はい｡
♪～ 心も体も Shape Up して
Make Up したﾌﾟﾗｲﾄﾞ捨てたら
♪～ 同じStepの毎日じゃ
生きてる事さえ
♪～ Body＆Soul
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
うわっ 厳しいこと言う！
いや～ つらいね これは｡
⟨この後
ランナーたちを待ち受ける→
さらなる試練が！⟩
⟨中間チェック終了後…⟩
>> はい｡
もっと…｡
ちょっと…｡
正直…｡
(チャイム)
⟨すると ここで
エースの雅久に与えられる…⟩
ベネフィット｡
何？
(安村) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) え～！
>> ハァ もう…｡
(本田) それでは 今からエースの雅久の→
ﾗﾝﾅｰﾁｪﾝｼﾞﾍﾞﾈﾌｨｯﾄ結果を発表します｡
⟨果たして エース･雅久は→
誰と誰を入れ替えるのか？⟩
>> ガチか｡
はい ハクを選びました｡
⟨ﾗﾝﾅｰの入れ替えを行った結果→
チーム分けは ご覧の通りに⟩
⟨波乱の展開となった
中間チェック⟩
⟨ランナーたちの運命は？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 今まで楽しくやってたけど
そりゃ そうだよね…｡
(安村) その中で なんと
ベネフィット 利益が→
雅久に与えられまして→
ランナーをチェンジすることが
できるという権利でした｡
(安村) 感動しましたねぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) …感じがしましたねぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 思った｡
(安村) あれ 恐らく…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) なるほどね｡
やっぱ こっちいったかって
思って｡
(安村) そうですねぇ｡
⟨次週 いよいよ
J-POPﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｶﾊﾞｰ対決 本番！⟩
>> ♪～ まっさかさまに墜ちて
desire
♪～ 太陽浴びて
♪～ Body＆Soul
(泣き声)
(琉楓) 事実を受け入れられてない
というか…｡
(ハク) 現実を受け入れたく
ありませんでした｡